谈到玉米，您可能知道我不仅是美国75个州中的最重要的国家之一
挚爱的脱口秀节目主持人我也是一位受人尊敬的电视节目评委，时不时地
和我值得信赖的法警吉勒莫（Guillermo）一起，我们听到了一些小额索赔的真实案例
真正的诉讼人已决定将其法律隐患纳入法庭
和詹姆士法官有能力的人，这是她声称的原告米歇尔·朱维特（Michele Jewett）
一位前男友房东欠了她的钱和他们的狗沙斯塔（Shasta）的归还
她要求赔偿2315美元，而她的小狗的财产是
被告克雷格（Craig）坚称，他采用了沙斯塔（Shasta），并且他不会
翻滚所有狗都去仲裁的情况举起你的右手
您将要见证的是真正的参与者不是他们的演员
当事人均已在民事法院审理中的诉讼人
放弃要求詹姆斯法官在此判决其案件的主张，即
伸直你的荣誉，他们已经以我的荣誉发誓，是的，先生
太好了，您可以坐在家里了谢谢乔希谢谢法警
米歇尔·朱维特（Michelle Jewett）以2315美元的价格起诉克雷格（Craig powers），要求您赔偿先生。
Powers欠您的租金作为押金，用于支付水电费，人工费和
用于修复财产损坏的材料处方太阳镜九
一双网纱袋打底裤和狗狗沙斯塔（Shasta）以及所有底盘
费用没事先生。您声称您不知道这笔钱中的任何一项的权力是
正确是，是正确的想念你，让我们从你开始
我们在这里发生了什么事，所以在2016年3月，我决定要养一只狗，他
开车送我去找她，我为她付款，我们约会，我们最终开始约会
在我搬到你那里之后，然后你开始约会是
是谁的房子，那是我的房子，你的房子，他是房东，做了多少
你付钱，我付给她300美元，我在Craigslist上找到了她，所以
通过一个私人饲养员，他的狗有只幼犬才对，是的，这是我的清单
顺便说一句，我就是克雷格（Craig）哦，好吧，我看到你被他吸引了
幽默感，所以您付了300美元，是的，快进了一点，我们就坏了
事情变糟了，我和另一个人之间实际上变得身体虚弱
真正以性方式出现的女孩实际上是同性恋，但现在谁
和我分手了，我和她分手了，所以我比
30天的通知，他给了我，我与他达成协议，同意他将
看着Shasta为我，直到我能够弄清楚一些东西，然后我会
能够在她的书面异议中去探望她，不是吗？
口头上是什么协议，正如您所理解的那样，协议是
Shasta会放在我的照顾下，只有我的照顾哦，不，不，我们在那里，不知道
关于这些绑腿，我只是我在葡萄酒上买来的一些绑腿
关于她的绑腿和其他各种说法，我有facebook
她和他之间的消息，她说她相信对方
室友偷了她的绑腿，但他仍然是房东，你真的
不必谈论这个，如果您实际提到的话，您就不会参与其中
加州房客房东法律，请不要告诉我有关该法律的信息
比我更了解法律[音乐]
您与此无关，那么您与被告的关系是什么
那是我的男朋友，男朋友，你约会了大约七个月多久了
关于您的任何事情实际上都不会让原告和被告重新制定
这次交换，现在法官牛仔裤展示了法庭的戏剧，好吧
前进并采取行动不，她不是我们的狗，她是我的狗，你自己说过
很多次，即使在这次谈话中，我们也把她聚在一起，我已经抚养她了哦
好吧，我为她付出了代价，我为她所付出的一切付出了更多的热情
更热情的个人护理我照顾了她所不知道的一切
为什么你要这样我把她讲的故事讲给我听，你说我可以得到
她无时无刻不在试图抓住她作为人质
[音乐] [掌声]
好吧，你住在一个允许狗进入的地方吗，不，我现在不这样做，所以你
只是要钱，而不是我们要的狗Bev要求我都尝试过
我能带她回来的一切我跟你说话的每个人都漂亮
他告诉我法律，我不会看到她，这取决于他，但我不知道
这些法人是谁，但在这个法庭上只有一个法人
没错，乔希·詹姆斯（Jash James）我将以我的裁决回来，詹姆斯法官将在
是被告还是原告的青睐，还是他们都错了树
詹姆斯法官判决我们是否将您的关注犬归还给您，否则我们将其拒之门外
对待玩具，走沙发和腹部擦，您可能有资格获得大笔现金
结算放下那根骨头，拿起电话
称这是温斯坦和奥布赖恩州的法律，我们是非常好的男孩
超过二十四狗年起诉业主的经验停止
拖动您的后端并在Weinstein上方，我们对此进行粗略的处理
新闻界原告称被告是脏狗，被告称其为“脏狗”。
伪造的西装，这只狗只想要头顶粗毛詹姆士法官即将
统治让我们听这是我所知道的一个复杂的案例，而我的情感
肯定会跑高底线是这个HL你甚至都不被允许
在你住的地方有一只狗，我知道，是的，你已经住了几对
在不允许您养狗的不同地方是是是这样
2315美元中的大部分与Shasta有关，几乎所有
其中有太阳镜吗，我把太阳镜还给了她
在法庭调解中，他做到了三百美元，这是为了
太阳镜，您拿回16美元的打底裤，克雷格（Craig）却不是
负责，我将奖励狗狗Shasta的费用，外加200美元的费用
Shasta的费用以及向原告和法院的押金325美元
被告，您可以保留Shasta，但这不公平，因为他一直是这样的人。
小偷我已经做出了裁决，不会再受到挑战
在下一位法官詹姆士（James）面前，这是怎么回事
我对她解释说，做爱的美好背后有更多的头发。
一开始，她不可能像梅根一样，没有办法让你
所以你只是想看起来像梅根一样好，感觉就像梅根出来了一样
不好的是，这就是你不知道该怎么做的关键，我喜欢
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情